povo abençoado do Brasil eu vou provar
pelos próprios erros do Datafolha do
IPEC que bolsonaro está na frente de
Lula presta atenção as últimas pesquisas
né um dia antes do primeiro turno vou
começar por São Paulo o Datafolha e o
IPEC o Datafolha deu 8 pontos o impec
que deu 10 de Haddad na frente de
Tarcísio como é que terminou as eleições
Tarcísio 7 pontos na frente de Haddad um
erro
clássico vergonhoso na pesquisa para
presidente os dois institutos tanto
Datafolha quanto em pé tavam dando 14
pontos de diferença como é que terminou
Lula 5 na frente erro de 9 agora prestem
atenção o que A cretina diretora do
Datafolha fala a importância das
pesquisas né a pesquisa é mais uma fonte
de informação que o eleitor tem acesso
para definir o seu voto do seu voto
definir o seu voto A cretina do
Datafolha tá dizendo que a pesquisa é
para influenciar o eleitor agora vamos à
pesquisas de hoje o Tarciso tá na frente
do Haddad nos dois institutos mas ele tá
muito mais do que isso indica pesquisa
para presidente o Datafolha da empate
técnico na margem de erro 52 para Lula
48 para bolsonaro e PEC que é bandido
mesmo eles Ibope tá dando 54 A 46 faz
uma conta comigo tanto Datafolha como
ipack é raro por 9 pontos no primeiro
turno significa então que segundo erro
deles bolsonaro tá na frente tanto no
Datafolha como não impede Isso é uma
tentativa para manipular o eleitor quem
paga a pesquisa
Rede Globo que recebeu mais de 6 bilhões
dos governos petistas e bolsonaro cortou
a mamata em bilhões a Globo ataca
bolsonaro 4 anos e nessas eleições é um
verdadeiro comitê Eleitoral de Lula essa
que é a verdade bolsonaro vai vencer
essas eleições em nome de Jesus Deus
abençoe vocês sua família Deus abençoe o
Brasil vamos à Vitória
[Aplausos]
[Música]